Телец Тельцы совершенно уверены, что появились на свет для того, чтобы сделать мир лучше, и в этом они почти не ошибаются. Способность Тельцов украшать и приукрашивать удивительна. Там, где за дело берутся представители этого знака, вскоре не остается ничего, что бы не радовало глаз и не поднимало настроения. Но доброжелательные Тельцы становятся совершенно безжалостными, когда кто-то пытается обидеть их близких.
Близнецы Близнецы многолики, переменчивы и непредсказуемы. С ними всегда весело и интересно, но очень редко бывает спокойно. Рутина – главный враг Близнецов, над которыми они регулярно одерживают верх. Представители знака наделены незаурядными артистическими талантами. Если Близнецы случайно не работают в театре, значит, в театр превратится вся их жизнь.
